# 網站文章資料_【函轉】檔案跨界e網通 ‧「轉」出大獎送給你！ _509

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 509
- **文章標題**: 【函轉】檔案跨界e網通 ‧「轉」出大獎送給你！ 
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/library/index.php/tw/2016111801
- **文章簡介**: 為推廣社會各界使用國內第一個跨檔案館、圖書館與博物館之檔案資源整合查詢平台（Archives Cross boundaries，簡稱ACROSS，網址：http://across.archives.gov.tw），國家發展委員會檔案管理局自105年11月14日至11月30日舉辦「檔案跨界e網通 ‧『轉』出大獎送給你！」活動(網址：http://fv38.com/112257），獎品有iPhone 7、iPad Air 2、GPS智慧運動錶等獎品，歡迎踴躍參加活動。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2016/11/18 上午 08:02:20
- **文章發表日期**: 2016/11/18 上午 08:02:20
- **文章點擊數**: 4
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://across.archives.gov.tw/
- **2. [超連結（網站）]**: http://across.archives.gov.tw/
- **3. [超連結（網站）]**: http://fv38.com/112257
- **4. [圖片]**: http://www.yzu.edu.tw/library/images/main/2016/2016111801.jpg

---
